# Position Based Dynamics

Matthias Müller 

Bruno Heidelberger 

Marcus Hennix 

John Ratcliff

## 摘要（Abstract）

​		计算机图形学中最流行的动态系统仿真方法是基于力的。根据牛顿第二运动定律计算加速度时，会累积内力和外力。然后使用时间积分方法更新速度，最后更新对象的位置。一些模拟方法（大多数刚体模拟器）使用基于脉冲的动力学并直接操纵速度。在本文中，我们提出了一种方法，它也省略了速度层，并立即对位置进行处理。基于位置的方法的主要优点是其可控性。在基于力的系统中，显式积分方案的超调问题是可以避免的。此外，通过将点投影到有效位置，可以轻松处理碰撞约束并完全解决穿透问题。我们使用这种方法构建了一个实时布料模拟器，它是游戏物理软件库的一部分。此应用程序演示了该方法的优点和好处。

​		类别和主题描述符（根据ACM CCS）：I.3.5[计算机图形学]：计算几何和对象建模基于物理的建模；I.3.7[计算机图形学]：三维图形和现实与虚拟现实

## 1 介绍（Introduction）

​		计算机图形学中基于物理的动画领域的研究关注于寻找模拟物理现象的新方法，如刚体、可变形物体或流体流动的动力学。与主要关注准确性的计算科学不同，这里的主要问题是稳定性、鲁棒性和速度，而结果应该在视觉上保持可信。因此，现有的计算科学方法无法一一采用。事实上，研究计算机图形学中基于物理的模拟的主要理由是提出专门的方法，以适应该领域的特殊需要。我们提出的方法属于这一类方法。

​		模拟动态对象的传统方法是使用力。在每个时间步开始时，内部和外部力量都会累积。内力的例子是可变形物体中的弹性力或流体中的粘性力和压力。重力和碰撞力是外力的例子。牛顿第二运动定律将力与通过质量的加速度联系起来。因此，使用顶点的密度或集中质量，力被转化为加速度。然后，可以使用任何时间积分方案，首先根据加速度计算速度，然后根据速度计算位置。有些方法使用脉冲而不是力来控制动画。由于脉冲直接改变速度，因此可以跳过一级积分。

​		在计算机图形学中，尤其是在计算机游戏中，通常需要直接控制对象或网格顶点的位置。用户可能希望将顶点附加到运动学对象，或确保顶点始终位于碰撞对象之外。我们在这里提出的方法直接作用于位置，使这种操作变得容易。此外，使用基于位置的方法，可以直接控制积分，从而避免与显式积分相关的超调和能量增益问题。因此，基于位置的动力学的主要特点和优势如下

* 基于位置的仿真提供了对显式积分的控制，并消除了典型的不稳定性问题。
* 在模拟过程中，可以直接操纵对象顶点和部分的位置。

* 我们提出的公式允许在基于位置的设置中处理一般约束。
* 基于位置的显式解算器易于理解和实现。

## 2 相关工作（Related Work）

​		最新最先进的报告[NMK∗05]概述了计算机图形学中用于模拟可变形物体的方法，例如质量弹簧系统、有限元法或有限差分法。除了引用[MHTG05]外，本次调查中未出现基于位置的动力学。而且，基于位置的方法只有一部分出现在各种论文中，没有明确命名，也没有定义一个完整的框架。

​		Jakobsen[Jak01]以基于位置的方法构建了他的FYFIX引擎。他的中心思想是使用Verlet积分器直接操纵位置。由于速度由当前和以前的位置隐式存储，因此速度由位置操纵隐式更新。虽然他主要关注距离限制，但对于如何处理更一般的限制，他只给出了模糊的提示。在本文中，我们提出了一种处理一般约束的完全通用方法。我们还关注通过位置投影的线性和角动量守恒这一重要问题。我们使用显式速度，而不是存储以前的位置，这使得阻尼和摩擦模拟更容易。